¿Qué?
Me sorprende que ustedes puedan asistir a eventos
como este.
Oh
Entonces este es el que engañó a Song Chen.
Mi ex cuñada (Qin Lili, ex esposa de Song Chen).
El joven maestro y la señorita Jiang
Estoy aquí representando a An Corporation (Gao Kai,
un yerno matrilocal)
para asistir a esta subasta
El joven maestro y la señorita Jiang
Soy la secretaria del director Gao.
Lili Qin
Canción maestra
¿Conoces a estos dos?
De hecho lo hago
No son más que modernos.
Pan Jinlian y Ximen Qing
Menos mal que mi hermano se divorció temprano
O habría terminado como Wu Dalang.
¡Canción Ning!
¡Niña inútil, cuida tu boca!
El joven maestro y la señorita Jiang
Son solo gente del campo
Siempre chismeando
¿Cómo se les podría permitir sentarse a tu lado?
Así es, joven maestro Jiang.
El presidente Jiang te envió aquí.
ser el invitado VIP de la subasta
¿Cómo pudiste dejar que estos mendigos
colarse aquí?
¡Callarse la boca!
esta persona
Es Master Song quien ayudó a mi hermana a regresar.
En cuanto a ustedes dos
si todavía quieres asistir a esta subasta
volved a vuestros propios asientos
Maestro de Metafísica
Joven Maestro Jiang
debes haber sido
Por favor no te enojes
Regresaremos a nuestros asientos de inmediato.
¿Quiénes son estos dos de todos modos?
¿No podemos simplemente tirarlos?
Huairou
Este Gao Kai
es el yerno del tío An, el buen amigo de papá.
Hace seis meses
Fallecieron el tío An y la hermana An Lin
Se hizo cargo del negocio familiar An.
De lo contrario, no estaría a cargo.
Por el bien del tío An
no podemos obligarlo a irse
te aconsejo que
dejar de asociarse con su familia
Afectará la fortuna de la familia Jiang.
¿Eres estúpido?
¿Cómo puedes decir públicamente que la familia Jiang
ha sido engañada?
¿Dónde deja eso su reputación? (Ana)
Entonces ¿qué debemos hacer?
no te preocupes
Una vez que comience la subasta
usaremos el jade
para darle una buena bofetada a estos dos mendigos
La subasta ahora comenzará.
Esta es la primera piedra en bruto de la subasta de
hoy.
Oferta inicial: un millón
Estas piedras no valen nada